# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #3 выполнил(а):
- Темербаев Константин Валерьевич
- РИ230949

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | * | 20 |

Работу проверили:



Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 3.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).

## Цель работы
Оцените структуры шаблона таблицы для балансировки. Используйте шаблон таблицы для визуализации оружия игры Save RTF.

## Задание 1
### Расширьте варианты доступного оружия в игре. Испо-льзуйте шаблон таблицы для визуализации оружия игры Save RTF.



## Задание 2
###   Визуализируйте параметры оружия в таблице.Используйте шаблон таблицы для визуализации оружия игры Save RTF. Постройте примеры для следующих математических величин (см. пример в презентации):
- Среднеквадратическое отклонение (СКО)
- Разброс урона оружия
- Вариативность времени отклика игрока (реакция на события)

```py



```

## Задание 3
### Решение в 80+ баллов должно визуализировать данные из google-таблицы, и с помощью Python передавать переменные в проект Unity. В Python данные также должны быть визуализированы.

```c#



```

